Takže jsem nad názvem hluboce hloubal a zvažoval název z mnoha různých úhlů, tak aby i významově dával hlubší smysl a souvislost se zaměřením programu. Zároveň bylo nutné se oprostit od mých subjektivních pocitů a nabídnout možnost distribuovat i jiným terapeutům avšak s podobným zaměřením.
Klíčovými oblastmi, dle kterých jsem volil jsou: dítě, vývoj, terapie, stavba, držení, poloha, seskupení - seznam - databáze, ....

Pebbles je z anglického jazyka a znamená kamínky, oblázky,...

- skupinka malých dětí povalujících se na hrací podložce a jejich holé hlavičky
- kypré, oblé, zaoblené tvary dětského těla
- mají různý věk i stáří (širší rozsah věku pacienta)
- databáze jednotlivých "kamínků", postupné přídávání, editace
- jako malé oblázky v řadě vypadají prstíky na dětských nohou jejichž vývojem se řadu let zabývám a který se velmi často terapeuticky řeší v ordinacích a v tomto věku
- oblázky na sobě nedrží, potřebují poskládat
- oblázky je dobré správně poskládat aby nespadly a tvořily funkční celek
- jejich tvar je různý a přístup musí být individuální
- kamínků jsou v řece (státě, městě) tisíce a najdou se mezi nimy kazy
- jako oblázky se dají do programu přidávat funkce, lze jej rozšiřovat (moduly?)
- tak jako jsou sběratelé minerálů, tak i Pebbles 1.0 je sbírkou, seznamem, databází...
- ...

No a tak dál by se dalo jistě něco vymyslet, kdyby se chtělo pochopit význam názvu programu ;-)

Mimochodem, není označení verze 1.0 příliš ukvapené? Neměla by to být nejprve Beta verze? :-) Dost se těším, až v ostrém provozu budu zaznámenávat a konzultovat s tebou bugy :-)

dok.

p.s.: mám pro tebe další funkci do programu, ale to jsi asi chtěl slyšet dřív, že? :-)